Sistem operasi praktik
PENJADWALAN PROSES
Pengertian Penjadwalan Proses.
Dalam sistem operasi,penjadwalan adalah kumpulan aturan dan mekanisme di sistem operasi untuk memutuskan proses mana yang akan dilaksanakan dalam sistem operasi tersebut.
1)	Highest Ratio Next ( HRN )
Merupakan salah satu metode proses penjadwalan yang dimana prioritas proses tidak hanya berdasarkan fungsi waktu layanan, tetapi juga jumlah waktu tunggu proses.Begitu proses mendapat jatah pemproses, proses berjalan sampai selesai.
